Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi dalam video terakhir mereka pada dasarnya menghabiskan beberapa menit untuk memberi tahu Anda betapa buruknya solusi ini
dan seberapa lambatnya.
Sejauh kompleksitas waktu kira-kira dua sampai akhir benar-benar buruk.
Ini wajah sedih kami lagi di video ini.
Saya ingin benar-benar menunjukkan kekurangannya.
Hal yang memperlambat kita.
Apa yang bisa kita lakukan untuk meningkatkan.
Dan kemudian kita akan berbicara tentang dua cara untuk melakukan perbaikan itu.
Yang satu itu berubah.
Jadi masalah sebenarnya adalah kita mengulangi hal-hal berulang kali.
Kanan.
Ketika kita melakukan Fibonacci lima kita menghitung Fibonacci empat ditambah Fibonacci tiga.
BAIK.
Tetapi untuk menghitung Fibonacci empat kita melakukan Fibonacci 3 lagi.
Jadi saya melingkari itu untuk menunjukkan kepada Anda.
Dan ya kita mengulangi Fibonacci dua di sini dan di sana Fibonacci dari satu tetapi mereka tidak
benar-benar mengambil banyak waktu karena mereka adalah kasus dasar.
Kanan.
Kami hanya mengembalikan satu kembali satu.
Jadi itu tidak benar-benar masuk hitungan tetapi Fibonacci 3 memang melibatkan banyak pekerjaan.
Maksud saya kecil.
Kanan.
Ini seperti fraksi terkecil terkecil dari satu detik, tetapi mari kita lihat Fibonacci enam.
Sekarang lihat berapa banyak duplikasi yang kita miliki.
Kami mengulangi sebelum dua kali lima dari tiga tiga kali.
Dan sekarang inilah Fibonacci tujuh.
Lihat saja berapa banyak pengulangan yang kita hitung ulang.
Fitbit 5.
Seluruh sisi kiri di sini kita menghitung ulang semuanya di sini.
Kami tidak ingat bahwa kami melakukan itu dan ini adalah inti dari video pada subproblem yang tumpang tindih.
Ini berarti bahwa kita dapat menggunakan pemrograman dinamis.
Ini semua adalah subproblem dan ada tumpang tindih ada pengulangan tapi kami akan
kembali ke sana hanya untuk menunjukkan Anda di sini sebelum kami melakukannya berkali-kali dan 3:55
melibatkan serangkaian panggilan rekursif tiga panggilan dipanggil berkali-kali juga disini.
Jadi Anda dapat melihat ini tumbuh sangat cepat dan itu bukan perhitungan cepat karena cara solusi kami
saat ini mengaturnya tidak tahu bahwa ia sudah melakukannya.
Ini akan menghitung ulang lima dari lima di sini dan kemudian melakukannya lagi di sini.
Setiap kali mendapat lima sebelum di sini setiap kali Anda melihat oranye itu mengulang yang mengulang lagi
mengulang lagi.
Ini tidak baik tetapi ada harapan karena bagaimana jika kita bisa mengingat nilai-nilai lama ini yang akan menjadi
inti dari bagian ini.
Seluruh titik pemrograman dinamis menggunakan pengetahuan masa lalu untuk membuat penyelesaian masalah di masa depan lebih
mudah atau untuk kembali ke definisi ini metode untuk memecahkan masalah yang kompleks dengan memecahnya
menjadi kumpulan subproblem sederhana.
Kami sudah melakukannya.
Solusi kami memecahnya menjadi submasalah yang lebih sederhana.
Tapi apa yang belum kami lakukan adalah menyelesaikan setiap masalah itu sekali saja dan kemudian menyimpan solusi mereka sehingga
kami dapat menggunakannya kembali.
Jadi ke sanalah kita pergi.
Itulah gagasan di balik pemrograman dinamis.
Jadi kita menghitung 4:55 Tapi kemudian kita ingat jawabannya.
Sehingga lain kali di sini kita bisa mengatakan hei apa jawaban terakhir untuk hidup kembali.
Hal yang sama untuk masalah kecil yang kita hitung sebelumnya.
Secara teknis yang ini akan dihitung dulu.
Urutannya salah dan saya tidak begitu memikirkannya.
Saya hanya melingkari mereka secara acak.
Tapi bagaimanapun ini akan dihitung pertama dan kemudian kita akan mengingatnya ketika kita sampai di sini dan kemudian hal yang
sama ketika kita sampai di sini.
Jadi itu akan menghemat banyak waktu kita.
Kita tidak perlu terus turun dan terus melakukan semua ini.
Dan saya akan pergi dari sana.
Itulah inti dari bagian ini bagaimana jika kita dapat mengingat nilai-nilai lama menyimpannya dan kembali
kepada mereka.
Jadi kami menyelesaikan masing-masing sub-masalah hanya satu kali di video berikutnya.
Saya akan berbicara tentang satu strategi satu cara untuk melakukan itu yang disebut menghafal memoisasi.
Pada dasarnya menyimpan data dalam array atau objek atau struktur.